git clone https://github.com/dekefake/bdd-projet2016-2017.git Projet-BDD
cd Projet-BDD
#Tu peux faire tes modifs
git add -A # Faut le faire pour que quand on commit ca prenne en compte les modifs
git commit -m "MESSAGE DE COMMIT (supporte les emojis 😏)"
git push origin master # MASTER=branche ORIGIN=remote par défaut

Une fois IntelliJ installé, il vous faut installer git : https://git-scm.com/downloads
Le coté installation est déshormais terminé. Redémarrez IntelliJ.
Allez dans l'onglet VCS en haut et lancez la 2eme option (Demarrer la gestion de version ou qq chose comme ça)
séléctionnez Git dans l'onglet déroulant et continuez le settup.
Ouvrez ensuite le terminal dans IntelliJ puis executez la commande : git config --global user.email "tonemailgithub@jesaispas.com"
le setup devrait être bon. Vous pouvez ensuite effectuer le git add, commit puis push.
Lors du push git vous demandera votre identifiant et mot de passe github (dans la console ou via gui)